bueno chicos mientras estas gordas que
han venido hoy a desayunar no sé por qué
donde estoy visto la noche que si estáis
comiendo esto como locas tienen un
hambre
se han estado la noche no sé dónde por
ahí cuando voy a pillar muchos pescados
y están
están qué bueno están qué bueno
estanque bueno
y a las vial acz
vaya tela
y yo pues
- quería comentar una cosa así
es el día del señor
hay que estar agradecido al señor a la
vida oa
no sé al mundo a la tierra al destino a
lo que queráis
hay que estar agradecido que estamos
allí
vamos en la gran vía y nombrado
y estamos así
y bueno el vídeo de hoy chavales vais a
ver varias cositas interesantes
lo primero es un señor mayor caminando
mirad cuidado que viene aquí viene las
otras
aquí la pasarela
y faltan dos que saber dónde están que
vendrán pero esto como veis hoy es
domingo todos saben que hay comida hasta
coco
hasta coco sabe que hay comida
tengan que venir más avestruces seguro
que aparecerán
aparecerán todos los ciervos porque hoy
es domingo
el día de la comida por la mañana
chavales es el día de la comida paloma
va grabando pero como no mira la
pantalla acaba de grabar 2 matojos
por aquí viene la peña que sí señoras
que si tiene palante hombre que no hace
más que de verdad que pesadas son
es lo que pasa que cuando paloma graba a
veces hace así
bueno aquí una mara
es que están todos chavales y es que es
domingo miral tiene la profesión aire
señoras también te traes
me falta un avestruz que va a venir a
toda [__]
voy a llamar la protección de chispas y
lo sé
está grabando el sonido solar el sonido
y allí me parece por allá
me falta un avestruz
las chispas que vienen y las chispas que
vienen
tiene palante tiene palante usted
bueno vamos a darles de comer a estos
que están todos bien en todo el mundo
chavales de todo el mundo así son los
domingos vale qué es lo que pasa que yo
ayer por la noche
estuve editando vídeos y haciendo cosas
que tengo que hacer
estuve hasta las tantas de la madrugada
me levanté muy temprano estuve mirando
todo bien
y me quedado solo una hora porque tengo
esta cara de sobao pasiego que parece
que acabo de llegar desde cantabria no
sé bueno pues vamos a darles de comer y
vais a ver que esto va a ser una
revolución de bichos
una revolución de bichos es todo estos
chicos
vais a ver en un momento la que se monta
yo salgo ahora como un caldero aquí
chicas quitar
quitar
espero que sea también varias cosas que
molan
[Aplausos]
se exija que sí que os voy a dar a
vosotras ay por dios qué hambre tenemos
venga hoy a dejar a la iguana
bueno a ver
a ver chicas que estáis todo está aquí
todos los estudios aquí tira para allá
así está el bebé allí la vista al bebé
[Aplausos]
está todos aquí hoy
queréis dejar de pelearnos con el ciervo
el primero de cámara no puedes decir a
quien le ha pegado a quien le ha pegado
al ciervo este
[Música]
de mira está que sea eres hija [__]
mira este es hijo del carvajal chavales
este es uno de los que ha salido de los
huevos
[Música]
ah
a ver carvajal cabrón
también hay [__]
me falta el pato y el cuidado cuidado
que me falta el paño
a ver chicos que no haya problemas pero
bueno esto esto país oye
es que es domingo chavales los domingos
aquí están las capillas las capillas se
va a cada una
cada una se va como un regalo
a ver
un momento con zanola may el trimestre
que está ahí
aquí nos entra
aquí son todas movidas chavales
es que los domingos ojos
los domingos
aquí se come extra
a ver dónde están las capas capibá ti
que me pagas en cape
en que viven
está la otra capilla
está por allí
capi lucha
estaban zacate
no hombre mira ya estás la estás
vaya tela
bueno está comiendo aquí toma hombre
tomate lado y aquí coge texto tira para
la toma y la tienes
y ahora me toca llevar de aquí
[Aplausos]
sin que se note
[Música]
ahora de aquí nos llevamos esto
vámonos
ahora nos vamos chavales como veis aquí
todo es muy amoroso sin compañía y esas
cosas
[Aplausos]
para vuelos fuera kilómetros por año
y tomé
le falta el pato
me parece que el pacto ha pasado mejor
vida a chicos
podría pasar
si no está el pato lo mejor está con las
patas de atrás a ver
qué pasa contigo
a mi lucha
bueno
corre corre corre que vienen corre que
viene
es que como corro como los señores
mayores ya
[Aplausos]
[Música]
no
[Aplausos]
ahora
y así como venimos nos fuimos y tere
tere
hoy el calor
te lo puedes hablar de este pide otra
vez que no puedes hablar que eres cámara
bueno pero pero es que no puedes hablar
que no puedes hablar
claro yo podría haber dicho que la
mandolina qué bonita
hay un chico sea grabando lo que está
grabando claro
entonces no va a llover hoy
no puedes hablar
una detrás de otra
[Aplausos]
un hombre
si es que éste es tanto la fiesta así
en todas las [__] fiestas estas perrito
entre las fiestas
sus hijos y los hijos y que ya lo
sabemos
que ya lo sabemos perrita
así en la vida
así es la vida de joya del perrito
qué jodida la vida de perrito
qué jodida en la vida de perrito
nos diste cuenta de cuando vinimos para
echar la comida
aquí había 100 650 mil animales
ahora ya no vemos a ninguno o sea ya no
volvemos a ver un [__] hasta yo que sé
han desaparecido todos estamos hablando
de 20 minutos
sobre mira parecía uno y
apareció uno perdido
pero vamos que esto ya veis se lo
comieron todo y hasta luego